Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caro(a) X
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas na presença dos seus responsáveis.
EPISÓDIO 9: NOVAS ALTURAS
A Longstar Entertainment divulgou
hoje um comunicado oficial.
anunciando que foi encerrado
o seu contrato exclusivo
com a atriz Baek Ah-jin
expulsando-a efetivamente
da agência.
De acordo com a Longstar
A decisão foi tomada
após se ter determinado que o fundo fiduciário
A relação entre as duas partes
já não pôde ser restabelecida.
Alguns especulam que
isto pode efetivamente pôr um fim a tudo.
para a carreira de atriz de Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin não emitiu
qualquer declaração pública.
E agora, todas as atenções se viram para
o seu próximo passo.
Pense nisso, Sr. Cha.
Porquê contratar uma atriz
que já usei e descartei?
A sua empresa acabou de entrar em bolsa,
por isso talvez seja melhor ter mais cautela.
Deve ter lido os artigos.
Porque é que acha que eu a dispensei?
Algo de grandes proporções está prestes a explodir.
Por isso, nem pense em
apresentar um contrato a Baek Ah-jin.
Concentre-se apenas nas pessoas
que já tem.
Isto não é um conselho amigável.
É um aviso.
Chegou cedo.
Que olhar é este?
Quer empurrar-me
deste telhado?
Precisava de chegar a esse ponto?
Não é agradável e fresco aqui em cima?
Imaginei que uma brisa fria
te pudesse fazer voltar a ti.
Então?
Será que a realidade se começa a impor?
Eu simplesmente não entendo.
Tudo isto pela gangue In-gang?
Já pensei nisso.
Foi onde tudo correu mal.
Se eu não tivesse entrado em contacto consigo
em primeiro lugar...
Se tu e o gangue In-gang nunca se tivessem conhecido...
Ele ainda estaria vivo?
Quando te disse que namorava com ele
Sabia o que poderia acontecer.
Mas você fingiu que não via.
Porque a agência
estava a lucrar às nossas custas.
Era você.
Então, por que razão estou a fazer isto agora?
Não tenho certeza.
Estou a tentar descobrir
como me livrar dessa culpa.
Tenho informações sobre o In-gang.
E quanto mais penso nisso...
A resposta
continua a voltar para si.
O que pretende fazer?
Vou ter de desatar o nó
que eu própria fiz.
E isso significa
enviando-o de volta
para a vida de onde veio.
Aguarde.
Vou destruir a sua vida.
Não o vou deixar ir embora.
Vou atirá-lo de volta para a sarjeta
de onde saiu.
O suspeito do homicídio do seu pai
Baek Ah-jin.
Prossiga.
Bata-me.
Se é isso que precisa
para desabafar, eu aceito.
Isso vai trazer o gangue In de volta?
E depois?
Quer que me ajoelhe?
Isso trazê-lo-á de volta?
Então, o que é que quer que eu faça?
Se saltar deste prédio
Considero isso um empate.
É engraçado.
"Engraçado"?
A Sra. Seo.
Será que a culpa é só minha?
Acredita mesmo nisso?
Permaneceu ao lado dele
durante todos esses anos.
E mesmo assim não viu isso acontecer?
Sabia que ele estava a desmoronar.
durante muito tempo.
Mas optou por ignorar a situação.
Por causa da sua ganância.
E agora está a atirar
a culpa para cima de mim.
Então é isso que você realmente é.
Você culpa os outros--
O que sabe?
Sei isso tudo.
O ano que ele passou comigo
significava mais para ele
do que os dez anos que passou consigo.
Aguarde só.
Vou destruir a sua vida.
Caramba!
Merda.
Quem disse que tem esse direito?
Não se meta no meu caminho
porque não vou parar.
De sempre.
Se a sua empresa não puder tomar
qualquer medida em relação ao Ah-jin
Não vejo qualquer motivo
para continuar a investir.
Vamos abdicar do investimento no filme.
Está a dizer que não tem qualquer intenção
de proteger Baek Ah-jin?
Sim, está correto.
Uma última questão.
Não pretende parar
por aí, pois não?
Um conselho?
Se pensa que ainda
resta algo de humano em Baek Ah-jin
alguma coisa que valha a pena salvar
deixa lá.
Ela vai arrastar todos à sua volta
diretamente para o inferno.
Não acha que está a ser
um pouco duro comigo?
Eu só quero falar com ele!
O presidente instruiu-me
para não o deixar entrar na casa.
Por favor, retire-se.
Senhor Hong, preciso de dizer uma palavrinha...
Estou com muitas tonturas.
Preciso de um minuto.
FILHO
E agora?
Ainda não contou ao Jun-seo?
Eu disse-te para o avisares
que me ajoelhei.
e pediu desculpa.
Sabe quanto tempo já se passou?
Senhora Hwang.
A minha cabeça já me dói muito,
por isso não piore a situação.
Se quer muito que ele saiba disso,
vá e diga você mesmo.
Como é que lhe vou dizer isso
se ele não atende as minhas chamadas?
Nem sequer me quer receber
quando vou visitá-lo.
O que espera que eu faça?
Este nível de apego
não é saudável.
Aprenda a hora de parar.
Não estou comprometido(a).
Eu estou doente.
Preciso de cirurgia imediatamente.
Cirurgia? Que tipo de cirurgia?
Estou a fazer diálise
e preciso de um transplante.
Dizem que
geralmente são os familiares que fazem as doações.
Pode demorar anos
até que se encontre um dador.
E não é como se eu tivesse outras opções.
Estou a afundar-me em dívidas
e não tenho dinheiro nem para a cirurgia.
Não tenho dinheiro nem rim.
A este ritmo, vou morrer!
Certifique-se de que Jun-seo ouve isto.
Então, toda esta confusão é porque
precisa de um dos rins dele, certo?
Foi por isso que veio ter comigo
com este pedido de desculpas patético.
Bom, no momento perfeito.
Ele está bem aqui,
por isso diga-lhe você mesmo.
Diga-lhe que se ajoelhou
e pediu desculpa.
Porque quer o rim dele.
O quê?
Você ouviu-a.
A sua mãe precisa de um rim.
Se quiser salvá-la,
doe-lhe um rim.
Não atenda as chamadas dela.
Quem sabe o que ela fará se eu não o fizer?
Sabe como ela é.
Não sabe mesmo?
Ou finge só
porque ela é sua mãe?
As mesmas mãos
que costumavam acariciar os seus cabelos.
Foram eles
que me enfiaram a cabeça debaixo de água.
Não se esqueça disso.
Encontrei-me com a Sra. Seo.
Ela não cedeu um milímetro
quando eu disse que iria retirar o meu investimento.
Parece que ela pretende ir
até ao fim consigo.
Ela vai enterrá-lo
e garantir que nunca mais volta.
Não estou surpreendido.
Está tão cega de raiva
que não consegue ver bem.
Até onde acha que ela vai chegar?
Sinceramente, não sei.
Ela nunca foi tão longe antes.
Falei com algumas agências,
mas a Sra. Seo já entrou em contacto com elas.
Não será fácil sair desta.
Quando é que a minha vida alguma vez foi fácil?
É exatamente isso que me preocupa.
O que queres dizer?
Cada vez que estiver encurralado
A sua solução é cruzar
mais uma linha.
Não vou ficar aqui sentado como um idiota.
Este não é o momento para discutir.
Concentre-se em como resolver.
O ficheiro de algemas.
Não é tudo o que precisamos?
Agora é inútil.
Nesta altura,
ou ela morre ou eu morro.
Um de nós tem de ir.
CENTRO MÉDICO
Eu dou-te o meu rim.
Vou pagar aos agiotas
e também suportar os custos da cirurgia.
Mesmo?
Mas tenho duas condições.
Primeiro, nunca mais aparecerás
à frente de Ah-jin.
Segundo, fique longe
do avô para sempre.
O quê?
Assim que as suas dívidas forem pagas
e a cirurgia estiver coberta.
Não terá mais motivos
para pedir dinheiro ao avô.
E quando tiveres o meu rim
Não terá de
causar problemas com Ah-jin.
Do meu ponto de vista,
isto parece-me justo.
Está a falar como se
eu tivesse uma doença contagiosa.
Não acha que
está a ser um pouco duro?
Não gosta?
As pessoas que continua a magoar
São as pessoas com quem mais me preocupo.
Por isso, não magoe Ah-jin ou o avô.
nunca mais.
Estas são as minhas condições.
O que queres dizer?
Quem está no primeiro andar?
Por que motivo?
Tem a certeza?
O que está a acontecer?
Senhora Seo, a polícia está no átrio.
A polícia? O que querem?
Senhora Seo Mi-ri.
Temos um mandado de detenção contra si
e um mandado de busca e apreensão para o imóvel.
Esta manhã, a CEO Seo Mi-ri
da Longstar Entertainment
Foi detido pela polícia.
A polícia afirma ter descoberto provas.
que ela desviou
vários biliões de won dos fundos da empresa.
Os investigadores realizaram
uma operação de busca e apreensão que durou cinco horas.
na sede da empresa,
no âmbito de uma investigação em expansão.
As autoridades afirmam que o desfalque
é apenas uma parte do caso.
Novas acusações alegam que Seo abusou
e ameaçou os seus artistas.
fomentando aquilo que as pessoas de dentro descrevem
como um clima de medo.
Ela terá usado
as chamadas "armas de algemas".
documentos contendo detalhes privados
sobre os seus artistas
Para os intimidar e controlar.
A polícia apreendeu estes ficheiros
e verificará a sua autenticidade.
Tudo o que está no ficheiro é verdade?
Quando é que soube
dos arquivos sobre algemas?
Novas acusações
contra a CEO Seo Mi-ri vieram a público.
A polícia afirma ter descoberto provas.
que ela subornou funcionários de estações
e repórteres de entretenimento.
num esforço para promover
os artistas da sua agência.
A polícia acrescentou
acusações de abuso de confiança e suborno.
e estão a solicitar um mandado de detenção.
Sim, Sr. Hong.
Vou ser submetido a uma cirurgia em breve.
Assim não poderei
visitar o avô durante um tempo.
Por favor, não lhe fale
sobre o transplante de rim.
Sim. Cuide dele.
Entrarei em contacto novamente.
Do que se tratava?
Um transplante renal?
Vou doar um rim à minha mãe.
Está a falar sério?
Como é que pôde não me contar isso?
Se eu não tivesse vindo hoje,
não me ias mesmo dizer?
Lena.
Não me admira.
Cada vez que te pedia uma bebida,
arranjavas desculpas.
Pensei que acabarias por ceder,
então esperei como um idiota.
Mas sequer se importou
que eu estivesse à espera da sua chamada?
Gosta de me fazer sentir estúpido?
Sou uma piada para si?
Cuidado, pode magoar-se.
Parar.
Você é um idiota.
A sua cirurgia é hoje, certo?
Sim.
Não me dê motivos
para me preocupar.
Eu detesto isso.
Ok.
Estou aliviado
com a detenção de Seo Mi-ri.
És menos uma coisa para eu
me preocupar.
Como pode ser tão fácil para si?
Está a abdicar de
uma parte de si por outra pessoa.
E não é nada de mais?
Ainda consegue sorrir?
Ah Jin.
Não precisa de vir
ao hospital.
Espera apenas por mim,
e eu irei até ti.
Por isso não se preocupe comigo.
Eu preciso de ir agora.
Não salte refeições, ok?
Vou desligar.
Um contrato de gestão exclusiva?
A minha imagem pública não está
propriamente das melhores neste momento.
Tem a certeza de que fez esta oferta
a pensar nisso?
Absolutamente.
Para ser honesto
Não estamos minimamente preocupados com isso.
Estamos a investir no seu valor futuro.
E qualquer reposição de imagem pode ser gerida
por nós sem dificuldade.
Senhora Baek, se a senhora estiver livre agora
Importa-se
de passar no nosso escritório?
Podemos marcar uma reunião primeiro.
e dedicaremos o tempo necessário
para discutir o contrato.
Onde vai?
Não vai comer?
Eu também pedi a sua comida.
Olá!
Você come isso.
E volte a colocar esse relógio no lugar
antes que eu chame a polícia.
A sério.
Não seja tão mesquinho.
Não há problema se eu usar isto na sua casa.
Ah, pois.
A maioria dos seus comentários de ódio desapareceram.
E os artigos que te difamavam
também foram apagados.
Olhar.
Tudo foi completamente limpo.
Eu disse-te que seria.
Há poucos dias,
havia muitos deles.
Não é incrível?
Passa o dia inteiro
à procura do meu nome na internet?
Não tem nada melhor para fazer?
Você não entende mesmo.
Acompanhar-te
faz parte da minha rotina diária.
Quando um artigo sobre si é publicado
Deixar o primeiro comentário de ódio
é o meu pequeno passatempo.
Ei, compre uns snacks
no caminho de volta.
Algo doce.
Deve ser ótimo.
A vida acaba por dar certo
mesmo quando não se tenta.
Deve ser ótimo para si também.
Sempre que as coisas ficam difíceis,
aparece alguém para te salvar.
É burro ou apenas imaturo?
Uma vida onde alguém tem de aparecer
e salvar-te a todo o momento.
Acha que ficou bom?
Se gostou tanto, leve.
Não que esteja nesse nível.
Olá!
Que pirralhinho!
Estou aqui para vos mostrar esta mala de luxo.
O que acha?
O meu bebé não é lindo?
Já passou tanto tempo.
Custou cerca de dez milhões de won.
Custou cerca de dez milhões de won
quando o comprei.
Isso equivale a dez milhões de won?
Mesmo usado, isto deve valer
pelo menos alguns milhões de won.
Isto é insano!
Boas-vindas.
Porque demorou tanto?
A loja fica mesmo ali ao virar da esquina.
Olá.
Esqueceu-se
de aquecer o kimchi no micro-ondas?
Simplesmente coma.
A sensação torna-se quente
assim que toca no estômago.
Não está comendo?
Pode ter tudo.
Não tenho apetite.
Já agora
Sobre o sedan preto que referi,
descobriu alguma coisa?
Eu passei-te a placa do carro.
Ah, aquele carro?
Descobri que era um carro fantasma.
Matrículas falsas e tudo mais.
Estes gajos são profissionais.
Se aqueles tipos te bateram dessa maneira,
devem ser perigosos.
Não disse que
eles estavam a seguir a sua namorada?
Devia avisá-la sobre isso.
Tem razão.
Ficar a stressar sozinho
não vai resolver nada.
Eu devia avisá-la
e dizer-lhe para ter cuidado, certo?
O que é que a sua namorada faz
para que rapazes assim fiquem atrás dela?
Não é da sua conta,
por isso pare de se intrometer.
Olá?
Onde está? Eu irei até ti.
Vou sair por uns tempos.
Onde vai?
Senhor, está na hora de irmos
para a sala de aula.
Da última vez , quase tive um acidente grave
a conduzir sozinho.
Desde então, tenho medo de conduzir.
Teve sorte de não se magoar.
Se se sentir inseguro(a) ao conduzir,
contacte-me.
Jun-seo disse-me especificamente isso
Para estar perto de si
enquanto ele estiver fora.
Além disso, não conduza tão perto de pessoas
que conduzem como loucas.
Pode acabar envolvido
no acidente deles.
Eu era aquele condutor maluco.
Fui eu
que quase provoquei um acidente.
Sim?
Ainda tens
aquele telemóvel descartável que te dei?
Porquê?
Sabe o quão perigoso
o mundo pode ser.
Por isso, mantenha-o sempre consigo.
Se algo acontecer,
ligue-me imediatamente.
És tão patético, Jae-oh.
Então, para onde vamos?
Uma reunião da agência.
Pediram-me para ir ao escritório.
Se tudo estiver correto,
posso assinar hoje.
Eu sabia.
Longstar cai, e tudo
começa a correr-te bem novamente.
Aqui na DO Entertainment
Somos uma agência de serviços completos
a operar em diversos segmentos.
incluindo dramas, filmes
e conteúdos para transmissão.
Também estamos a expandir rapidamente
para conteúdo online.
E o nosso negócio de etiquetas
está a crescer agressivamente.
Forneceremos
um suporte de gestão abrangente.
Assim, poderá trabalhar
numa grande variedade de projetos.
E como pode ver ali
A divisão da receita está
estruturada para ser vantajosa para si.
Já agora
Que tipo de relação tem
com o Sr. Moon Do-hyuk?
Senhor Moon Do-hyuk?
A pessoa que
mais insistiu para que o contratássemos.
Na verdade, tratava-se do Sr. Moon Do-hyuk,
CEO da Hadere.
É um dos principais acionistas
da nossa empresa.
E tem um talento nato para descobrir novos talentos.
Ouvi dizer que foi ele próprio que fez a limpeza.
todas as notícias difamatórias sobre si
com antecedência.
Assim, presumi que o conhecia pessoalmente.
A FILOSOFIA E A VISÃO DE SATURNO
Senhor, tenho uma pergunta.
— Sim?
— Depois de te conhecer hoje
Achei-o impressionante
não apenas como empresário.
mas como alguém
que é verdadeiramente digno de respeito.
Obrigado.
- Obrigado.
- Agradeço o seu tempo.
Ele é incrível, não é?
Obrigado por terem vindo.
Obrigado.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou o Baek Ah-jin.
Eu sou o Moon Do-hyuk.
É a nossa primeira vez a encontrarmo-nos,
mas não somos propriamente estranhos.
Parece conhecer-me muito bem.
Sim. Estava à espera.
Sinceramente, pensei que
nos iríamos encontrar um pouco antes.
Queria agradecer-te.
Você acreditou em mim.
quando todos os outros
lhe viraram as costas.
Sempre acreditei em mim
e no meu próprio julgamento.
Gostaria de saber
porque me está a ajudar.
Vamos sentar-nos?
A empresa que administro faz donativos
Mais de 15% da sua receita anual
é atribuída a instituições de solidariedade todos os anos.
Este dinheiro é destinado
aos menos favorecidos.
Gosto de ajudar os menos afortunados.
Não suporto mesmo ficar
só a vê-los sofrer.
Nesse sentido, tenho-o observado
a lutar para sobreviver.
já há algum tempo.
"O que lhe teria acontecido
se tivesse crescido?"
numa família normal
com apoio dos pais?
Tudo começou com esta simples pergunta.
E foi isso que me fez
querer tornar-me o seu guardião.
Parece que pesquisou
bastante.
Não suporto sentir curiosidade.
É interessante.
Nunca imaginei que a minha vida miserável...
cativaria qualquer pessoa.
Os momentos em que mais brilhou
foram quando estava a representar.
Eu não queria que acabasse assim.
Parecia que estavas em crise,
por isso simplesmente estendi a mão.
Como eu disse
Sinto que tenho um propósito
ao ajudar pessoas talentosas.
Com potencial real.
Parece que remover a Sra. Seo
da jogada não é uma boa ideia.
o fim do seu plano.
Que tipo de plano tem para mim?
Ainda não te posso dizer isso.
É uma surpresa.
Se prolongar a pré-visualização,
estraga a diversão.
Tenho outro compromisso hoje.
Que tal marcarmos um horário adequado
para nos encontrarmos da próxima vez?
Eu ligo-te.
- Ei.
- Ei, quando é que terá alta?
Seria na próxima semana?
Não, vou sair hoje.
A minha recuperação foi rápida,
por isso anteciparam a cirurgia em dois dias.
A sério?
Perfeito.
Pode passar no escritório
depois de sair?
Há um assunto urgente
que precisamos de discutir.
Não podemos simplesmente fazê-lo por telefone?
Vamos lá, pá.
A sério?
Não me ouviu dizer
que era um assunto urgente?
Eu viria até onde estás.
Mas o meu chefe não está
porque é fim de semana.
Por isso, se pudesse...
Esqueça.
Afinal, é um paciente.
Eu vou até ti.
Está com vontade de alguma coisa?
Não, vou passar pelo escritório
esta noite.
O quê?
NOME: HWANG JI-SUN
Estes são os ficheiros de algemas de Seo Mi-ri
que a polícia obteve.
Se apagarmos a parte da Sra. Baek
e a enviarmos de volta...
Isto deverá terminar sem problemas de maior.
E o repórter?
Analisamos todos os seus ficheiros.
Não encontrámos nada.
Isto deixa duas pontas soltas.
Deixe em paz, por enquanto, quem acabou de ser submetido a uma cirurgia
.
Sim, senhor.
Quanto a este gajo...
Acabei por me apegar um pouco.
Prefiro que isso aconteça silenciosamente,
sem qualquer alarido.
Como devemos lidar com isso?
Como está frio lá fora...
Vamos mantê-lo quente.
Disseram que a polícia emitiu
um mandado de detenção.
Porque estão com tanta pressa?
Há algo errado.
Falou com o seu advogado?
O que é que ele te está a aconselhar a fazer?
Disse que quando a polícia
pressiona tanto
Isto significa, geralmente, que
já possuem provas concretas.
O seu conselho é admitir o crime
e tentar obter uma redução da pena.
Disse que a liberdade condicional é improvável.
- O que fazemos?
- Há alguém por trás disto.
Caso contrário, como é que
tudo se encaixaria tão perfeitamente?
E a pessoa por trás
de quem está a puxar os cordelinhos.
Deve ser o Ah-jin.
Ah Jin!
Ah Jin.
Preciso de falar contigo.
Do que se trata?
Ah-jin, deixa o Longstar impune.
Porque é que me está a pedir
para salvar a sua empresa?
O que é que isso tem a ver comigo?
Veio à pessoa errada.
A Sra. Seo lamenta o que lhe fez.
Se a ajudar desta vez
Ela diz que vai deixar
o passado para trás.
— Por favor, Ah-jin.
— Sra. Lua.
O que te faz pensar que
eu conseguiria fazer algo do género?
Era ela que estava atrás de mim,
e não o contrário.
Ah Jin.
Pedimos sinceras desculpas.
Por favor.
Talvez ela te tenha mandado
ajoelhar e implorar.
O engraçado é que
também tentei implorar por ajuda dela.
Mas ela não me quis ouvir.
Ela simplesmente disse-me
para me atirar do telhado.
Os ficheiros sobre as algemas
já estão com a polícia.
Assim, se não houver saída
Ela devia seguir o seu próprio conselho
e matar-se.
ARTISTA: BAEK AH-JIN
AGÊNCIA: DO ENTERTAINMENT
Devemos continuar
ou devemos parar?
Você decide.
Sabe mesmo de tudo,
não sabe?
Como poderia não fazer isso?
Fui eu que dei início a tudo.
Tudo isto graças a si.
Agradeço muito.
E aí? Como se sente?
Isso é suficiente para si?
Sobre o que gostaria de falar?
Vê essas marcas?
O que lhe aconteceu?
No outro dia
vi uns tipos suspeitos a seguir o Ah-jin.
Eu segui-os,
e eles deram-me uma sova daquelas.
O quê?
Tinham vários carros atrás dela.
Não estavam para brincadeiras.
Mas são todos carros fantasmas.
Nem consegui rastrear as placas.
Foram eles
que te deram trabalho.
Se quiser, posso fazer pior.
Posso enviá-los para bem longe,
para que nunca se aproximem de ti.
Ou posso destruí-las
para que nunca mais lhe venham à cabeça.
Não entendi.
O que é que não entende?
Porque é que está a ir tão longe por mim?
Estás a fim de mim?
Ah-jin sabe disso?
Eu ia contar-lhe
assim que soubesse o que estava a acontecer.
Teve uma vida difícil.
E como te disse,
não posso ignorar pessoas assim.
Senhora Baek, sei
o quanto a sua vida tem sido difícil.
Deve ter chorado muito quando era criança.
Estou certo?
Quanto sabe?
Até que altura quer chegar?
Queria discutir isso
consigo primeiro.
Olá.
Está a sentir esse cheiro?
Eu ajudar-te-ei a alcançar
tudo o que desejares.
Me conta
Quão alto quer chegar.
Estou a oferecer-lhe esta oportunidade,
por isso pense bem.
Pense bem sobre qual a escolha
que precisa de fazer agora.
Não é assim tão complicado.
Serás a estrela do
novo filme do realizador Park.
Faça a sua estreia internacional
e levar para casa o prémio de Melhor Atriz
num grande festival.
Passará os seus dias
como uma atriz brilhante.
E desfrutará de tudo isto
como minha esposa.
Olá.
Merda.
Está bem?
Então?
Gosta de...
O meu presente de casamento?
Casamento, disseste?
Mover!
Apagarei
todas as manchas do seu passado.
E recomeçará ao meu lado.
Eu prometo-te, Ah-jin.
Venha até mim.
Caro(a) X
Legendas de Ho-young Yun